好 我们继续讲解NPVL中的云开发的操作
这些课呢 给大家讲解一下云存储的一个基本格式
那么讲到云存储呢 我们对讲到什么叫做那个存储
在云端的存储 其实如果在很早之前
如果还没有云开发的概念中
其实我们是需要有一个服务器的
因为小程序有两点 需要有大家要注意的
第一点 小程序本身自己非常的小
它小到了它只有两兆大小的
不允许你在里面存图片 它不像一个网站
网站你每打开一个页面的时候
你都会从网页上服务器下载图片看到这个格式
但是小程序本身它是会包在里面的
我们大家现在平时有时候下载一个apps的话呢
基本上还挺大 几十兆几百兆 对吧
那么但小程序本身自己就有两兆
这点也就是它所谓的就叫做用完计总
无需安装的一个概念
小程序真的不需要进行安装
它像H5一样吗 其实不是
小程序本身自己呢
它是有两兆以下的一个大小
你每次再打开这个小程序
或者第一次打开的时候
它都会把这个下载下来
下载两兆大小 那当然很小了
所以你感觉不到
它好像似乎是进行了下载进行运行
你好像是打开就能用
但是本身我们里面想显示内容更多
包括是些图片啊 包括是这些
那么你肯定是不够的
那么原来小程是要求
你需要有自己的图片服务器
然后你把图片先放在那个上面
然后你再通过网络的方式进行引用过来
是这种写法
小程序里面不包含大图片
如果你做一个简单的icon
那是可以的
但大图片肯定是不能在里面放
那么现在有了云端以后的话呢
我们就有一个云存储功能出现
云存储是为了解决
我们在小程序中没有办法进行放置
就是大小限制
但是呢
我又没有去外部进行服务器的一个建设的
那么这样的一种开发
那我们就提供了云开发的存储概念
那么云存储呢
其实对于小程序来讲
它也是一个非常简单的一个概念
主要的呢
就是它提供了一个空间在云端空间
然后这个空间里面
它都可以永久的存储你现在的一些文件
我们存的比较多的
那就是现在的那个图片
那么你其他二定制文件在这里面也能够存储
比如说音频啊
这些
但是呢
由于我们如果说大家是没有花钱的话
那么它的大小在5G以内
这个啊
所以我们讲啊
我们一般性的话呢
视频还是归视频存吧
那么云存储存一个图片
这样的类型的话呢
我们觉得是够了
那么我们说云开发里面又有数据库
又有图片
那是不是这个就是ok了呢
对啊
我们就利用这两个就可以完整的去开发一个
真实带数据的小程序了
而不是说去做个模拟
或者借用第三方的数据做填充
那么今天我们讲的
前面我们把数据库那块讲掉了
那么今天我们讲一下云存储这一块
云存储其实对于数据库来说
它相对做起来会比较简单
原因是
它其实就是一个空间
你把它想象成
它是个在线的空间
在这个空间里面
我们要做的动作也只是上传文件
下载文件是吧
然后还有的就是删除文件
对一个文件无外乎就是对于三种操作嘛
对吧
你文件在上面我们需要去
对它进行更新
所谓的更新就是上传下载删除嘛
但是它的文件要注意啊
它是小程序中的一个文件结构
所以它本身的路径是一个Cloud
是一个云路径
小程序本身自己是可以用的
它可以直接和我们说过
和我们的云进行那个无缝的链接
但是这个呢
它没有办法说
你把它用到其他的一些
比如说浏览器上面去
那不行
浏览器不认识Cloud这个标签
它只认识GDP协议
那么此时呢
我们做了一个简单的叫做链接换取操作
你看
我们小程序拿过来的是Cloud的一个链接
那么我们利用这个Template5url
你就可以得到一个当前这个路径
可以在浏览器访问的图片格式
那么这样的话呢
我们就可以用它来到浏览器上看
但注意
它是有一个有效期
为什么叫零时
简单的讲
就是两个小时
给你做一些测试和使用的
但不能长久转
因为它是一个动态链接
如果全部都给你外部的话
那这个对它服务器的消耗资源会非常的大
那么所以呢
我们基本上就讲解这几个内容
首先我们来看一下
这次课的讲解呢
我们先把几个接口API的接口
先看完以后再来做
首先我们看到云含数的AppleLoud5
其实是上传
它需要有两个
一个是叫做Cloud Pass
叫做云露镜
当然这个云露镜其实就是你的名称
在云端的存储名称
我们不可能让你自行定义
然后你想存在云的哪里
对吧
我们只要告诉你云的名称是什么
第二个
你本地这个小程序的路径注意
这个本地小程序路径
不是指的是你的手机的相册
也不是你电脑的某个目录
而是你通过上传
就是Choice and Major
我们是不是有一个图片选择器
你还记得吗以前
说Choice and Major的时候
它可以得到一个临时的图片路径
就是Template
我们这个地方就是放置Template
那么Template的临时路径
其实这张图片被放到了小程序的缓存中
只是我们这个缓存没有被所谓的
任何的保存
如果后期的话
你可以直接替换它或删除它
系统也会自动的收一收它
但是只要你临时选择了一张图片
它就会在里面出现
它也能拿到一个临时路径
当然这路径也不能在UIL上进行显示
它都和小程序本身自己牵套有关
然后Success的话
我们完成RES的整个操作
也就意味着你上面如果成功以后
它会把它的ID返回给你
小程序存储到
不是你图片存储到
我们小程序的云开发里面以后
它会返回你一个ID
这个ID很简单
主要就是区别于当前是哪一条存储数据
对吧
这样就可以了
那么我们拿着它的ID再去做
那么同时我们看到
同样这里要说明一点
以前我们说过
那么为了让大家再引起重视
这边再说一句
就是小程序的临时路径
比如说我们经药板
我们比如说要经常存数据库
存数据库的时候
我们不能把小程序的临时路径往上存
这点你非得要记住
因为我们本身选择到
用choice and major
待会儿咱们可以看到
我写待满
咱们待会可以看到
我们choice and major选择以后
的确有一个图片路径
但是这个路径
你没有不能去往服务器存
虽然你存上去以后
服务器也会把这个作为自付串
什么template的一个路径写上
但是临时文件
它会进行覆盖的
也就是今天你想啊
今天我choice and major选择一张图片
选择了我的投降
这时候你没有上传
这时候呢
你又做了第二次的选择
第二次选择
是把我现在投降
改成了我的一个风景
那么这个临时路径
就变成是风景了
原来那个临时路径就没了
临时路径
它只能一次性获取你的值
它会得到你再一次操作的话
原先的那个临时路径
所对应的图片就没了
所以我们不能去做这个
我们一定要完成这样的一个
上传以后
得到当前图片的一个id
然后根据这个id
我们去看图片
然后存图片放到我们的数据库里
那么存炒图片以后
我们需要把这个
如果要显示
比如说我是一个个人的投降
然后个人的信息
我个人有一张照片
对吧
那么在我的显示屏幕上面
我有四个人
我想看我自己点一下我以后
那么我就需要从数据库里面
拿出我个人的所有数据来
至此时
你的投降是一个路径
这个路径其实就存储在我们云端的
一个图片对吧
那么这就设计到第二个操作了
就是下载
我们要从云端把这张图片
下载到你小程序端
让你程序能够进行
a major加载
那么你就需要用到这个工程
那么图片
那个download of five进行下载
你看到这边个fi ID
那么fi ID
其实就是我们前面
你需要传输给我的这个fi ID
当你有了这个fi ID以后
那么它就会通过success的回调的方式
拿到我们这个操作很简单
拿到以后的话呢
它就会是一个临时路径
那就会是一个临时路径
那么你就可以拿它进行显示
比如我们上船的时候呢
我们想做预览
比如说我们刚才说的
已经存在上面呢
我们想查看本地的个人的一些信息
那么这种时候
我们都可以采用这样的下载的操作
那么此时还有一点
我们如果说这条数据
我们想做删除操作
那么刚才我们讲了
数据库里所存储的
它并非是图片
是一个图片的路径
是一个在云端的路径
那么此时如果你把数据库的这条内容删了
它不影响云端的存储
所以云端的这张图片还在
那么为了我们要清除
要清就清得干净一点
所以我们要做一个删除文件操作
在你做数据库清除的那一刻
我们需要完成现在文件的删除
那么文件的删除的话呢
我们看到它其实也是很简单
你可以删多张图片
它有个File Lister
你可以把文件的路径
文件的ID都以速读方式写在里面
那么我们当然删一张的话
你就写一个了
然后呢
我们把它做完以后
它会告诉你删除掉了
删除成功以后
那么我们再把数据库的删掉
这样就干净了
这是删除上面的东西
好
那我们现在呢
我们就来开始做一下
我们打开我们的新程序
我们想做一个图片的上传
图片的下载查看
并且呢
我们可以有一个列表
查看一下图片很简单
最后呢
选择列表中任何一个ID
然后选择任何一条
点击删除就这么功能
首先运行一下
npn
然后呢
我们这边显示一下start
让它进行正常的一个启动
正常启动
修改一下
叫做
云存储
紧接着
我们去到现在的pages
我们清空一下
当前的
系统的默认
或者称为系统给到的demo
两个世界
样式
清空保存
好了
紧接着我们来做
首先
我们做一个按钮
我们写上一个用class的continue来写
把continue轻一下
简单的
我们不需要它里面一个非常大
我们做它上下
只做个50
然后垂直
这个的话呢
space between
我们改成
flex start
好
我们来看
continue
然后呢
里面做一个按钮
这按钮呢
我们给它起
做一个type
type
然后这边写上的是primary
然后咱们叫做
选取图片
然后呢
这边我们就给出的是
点击连接操作
我们说get
choice in major
获取选择的图片
获取选择图片
然后我们把这个图片呢
我们做一个微信的操作
微信获取微信接口
微信点
choice in major
打开choice in major
把它的参数往上复制一下
简单解释一下就过了
可以选几张图片
现在你现在图片的尺寸
那个压缩板
圆图片
那个圆的选择
图片圆选择
图向向侧照相机
完成以后
我们可以通过现在的这个
template file
来得到这样图片
这样图片呢
我们把它存储在
我们现在的data里面
我们就称之为template file path
我们最好用一个外部的
that
这部分放进去
这个地方东西的话
我们大家可以去复制
这个就是它有些案例
包括是以前你做过以后的话
你也可以去这么去运用
完成以后我们完成了
我们打开微信小程序
打开一下
我们在close到下面填上我现在的
avid
导入
我们是空文件
打开一下
然后我们现在
我们就可以到时候点击这个按钮
我来完成获取图片选择的这个操作
选择以后
我们就可以把它放在这个里面
同时我们这边呢
给大家看一下
这个res
或者直接拿它来看
对吧
我们既然就附进去了吗
好
这边有一个什么template path
pass
这边
写成空
好了
选取图片
是不是可以过来
到图片文件家中随便选一张
打开
看到这边会有一个临时文件路径
那么注意啊
这个路径的话
有东西说
我拿着这路径
想在浏览器访问一下
你来看
我直接把它放到这来访问
它是无法访问的
注意一下
它是一个微信的缓存路径
虽然也去tp开头
你无法直接用的
那么你可以把这个路径啊
你说我老师
我作为我的一个
imager显示可不可以
那你来看
imager src
你把它这里边写一下
我这里边就是把这个
给你放上来
然后呢
这里边临时返回的这个路径
注意一下
它是什么结构
它是一个素组
所以你必须在这里的时候
所以这样的话呢
它里面就存储的一张图片
然后我们此时再来看一下
随便选一张
是不是出来了
所以它本身在微信里面
它是可以使用这个临时路径的
但是你无法在外部使用
这个是ok
我们知道了
紧接着
选好这张图片以后
这里删不删无所谓
它根本就没有传啊
我们只要是完成
让它进行上传
选好以后
我们再做个按钮
我们称之为上传
行吧
我们把这两个先分开做
之后你合起来都可以
然后我们坐在图片下面
上传图片
取云端
我们就默认的来做
click
咱们说
stop
存储变
to cloud
存图片去cloud
来
我的临时文件路径
已经在这里面有了
所以我这边就可以做上传了
上传文件
是不是我们要操作云端
所以要云端的话
要注册
要注册的话出实话
app.view打开
我们做的是微信
点cloud.init
user
chew
env
tester
jj55w
ok
那么紧接着我们再往下
我们已经把这个内容做好了
紧接着我们怎么样去完成
你现在的一个云端操作呢
云端的其实我们只需要去
进行上传
云的上传呢
其实我们通过这来
他需要的是微信点
cloud.uploudify
用这个结构来
那么他需要有两个参数
刚才我们通过前面看到的clouder
他是指你云存储时候的名称
云名称
那么这个名称呢
其实我们给一个随机数
我们给一个随机数来做
我们说
cloud.init
等于
master
random
随便给大一点
再乘上去
反正我们需要一个这样的一个图片
然后点png
我们给出哎
就不是放在master里面
我们放在这
然后就拿这个
cloud.in
给你放下来
fi
parse
res.temper
fi.parse
我们拿这个拿过来
我们不用is
是this
都好
这是你现在的临时路径
对吧
然后呢
一旦你现在成功以后
success
我们就可以打印一下
你现在成功
你给我返回的是什么
当然在上传成功的过程中
我们可以去做一些
简单的一些运行
包括是我们的
所谓的
loading
那个操作
但是我们现在先不用
我们来看一下
整个这个操作
我们先做一个图片的本地加载
这张图片
小望远镜
放大镜
图片出来以后
它是一个临时文件出来的
然后上传云
我们看一下
难道我们这个事件
它没进来吗
stop
上传云图片
stop to loader
loader进来
有L呢
应该是log对吧
我们再来试一下
这边我们应该是个log
我们把错误也写上
把错误报出来
到时候万一有
现在继续来看一下
选举图片
选一个放大镜
上传
参数里面有一个错误
我们找一下
这参数是我们那边复制过来的
那么我们来看一下
clouder这个是tempor5
我们来找一下这两个
我们可以打印一下看一下
clouder念
这个是自动生成的
再有呢
再做一个
console.log
我们把this.fi文件给拿出来
我们先来看一下这两个
我们先把下面注释一下
正常图片的选择
上传云
我们来看
现在首先拿到了图片的整个
这个
我们的名称
然后呢
这一边我们现在
这个名称
log可以的
然后这个的话呢
我们说
是我们现在的一个临时文件
这两个都拿到了
我们再来看一下
clouder
这个有
这个是上面临时文件
然后success
完成以后
console
我们打印出来
这res
对吧
然后
如果有问题的话
我们file打印一下
我们再来试一下
它说是api参数类型
我们找一下
这个
复制过来的
fipars
这个是clouderpass
不是参数上
我们少了一个pass
clouderpass
ok
现在再来看一下
我们一再看参数
参数数据是没有问题
点这个
点云
看到吗
云反回给了一个东西
反回给我一个东西以后的话
我们看
它其实
是云端的一个路径
首先
我们看到
它反回是arrow message
ok 没有问题
然后fireid
这就是云端的存储路径
cloud存储的
那么现在你打开云
你可以去看一下
这个文件名是90点
90点这个
在云存储里面
我们找一下
我的里面数据还不多
它是没有办法
进行排序的这个时候
这个倒是一个
这个对吧
90.080
这个数据
点开
是不是这张图像
ok
那么代表我们现在
已经的确
把它进行上传成功了
并且通过fireid的方式
已经可以获取到这个文件了
那么
这个文件
这是一个已经在云端的路径
那么这个路径
我们也能通过
major方式进行呈现
我们也能通过major方式呈现
我们来看一下
上传以后
我们想通过这个路径
直接来看
那么我们就可以
我们在
这边
我重新定一个变量
然后我们呢
可以在这边看到
这是属于
云
pass
给一个云pass
云pass我们给在
这里
选择完图片以后
我们在这里给
对吧
成功了
这边的话呢
我们给一个this
然后代表的是
我的最外层的
它等于
res.
我们这边应该是一个
我看到了fireid
id大写
把它放在cloudpass里面
然后让它这cloudpass
再到我们这边来运行
再到这边来运行一下
看一下这个数据
所以这边呢
我们做一个div
最简单告诉他
这是
云含数
上传后的
查看
云含数上传后的查看
ok
我们来看一下效果
选择一张啊
电视基图片
这是预览
上传
上传成功以后
是不是这边出来了
所以拿我们的clouder
这个也能够看到
他们俩之间不一样哦
它是预览
还没有上传
它是之后你一直用
这个路径看的话
就一直存在着的
是这个逻辑
ok
那么上传的这个功能
我们已经做好了
因为他需要一个零时文件
紧接着
我们可以去做一个下载
下载图片
下载图片是怎么做出来的
我们来看一下啊
我们依然通过一个按钮
button
我们用一个红色吧
用一个红色按钮
我们称为下载图片
button type runner
下载图片
然后这边是我们写上
click
download
下载图片
我们前面通过我们的
微信的那个官方
我们已经看到了
所谓的下载
其实就是
微信云的一个download file
接口
是一个接口
它需要给出它的fi id
你要下载哪张图片
那么这个操作呢
很多时候用在在线图库上面
在线图库我给你看到里面
所有图片
那么我们可以点它进行下载
我们把这个文件呢
我们把
就是它拿进来
就是云端的这个路径
对吧
我们前面不是
已经存主过吗
我们做它之前
先传一张图片
得到这cloud parse
得到这个路径
然后呢
我们这边可以success
res.
我们从里面拿
它应该有个template parse
我们可以看到这个纸
ary
好下载图片
我们来看一下
首先我们一人打开
这边有个下载图片
下载以后
我们看是什么样的一个东西
首先选择
红色放大景
上传
上传成功返回一个内容
并且也通过我们的
这个cloud 夹载出来
那么这张图片我点击下载
你
它返回给我一个空是吧
我们来看一下
这个路径我们其实是有的
对吧
它返回给我template a file
我们直接这样
我们直接在这边
先输一个路径给它
cloud parse
我们在线
从上面随意的拿
一张图片下来
存储
云里面
比如说就这张吧
这张是啥
就这个放大景
我们拿它的id
拿它的fi id
就比如说这个
拿好
我们把它放在这里
我们来看一下
我们把它拿走
我直接对准一张图片
让它执行这个操作
我就不用点上面了对吧
我们直接点下载
咱们看
它会返回给我一个
路径
这是一个临时路径
就是说
它是一个反转
就是你再线的一个路径
它反过来下载以后
会给你一个本地缓存路径
然后你可以利用这个本地缓存路径
再去做本地的一些
比如说
我想多次看到这张图片
那么你就可以直接用这个
它不需要每次都到
远程
去进行操作
理解吧 这概念
你可以在本地指使用
你说老师 我不用
我每次都到云端
Cloud去拿
当然可以了
只不过问题
就在于
你每次拿的话
你就消耗云
就是资源 流量资源
那么但是你存在本地以后
你本地就可以拿了
我们大家想一下
微信
或者是APP里面
有没有这种情况
你刚打开
或者加在一个小程序以后
或者说APP以后的话
在你的图片文件之下
会出现一堆的图片
看到过这种吗
还有
那么为什么呢
因为它就是在
第一次加载的时候
把很多的配置图片
你觉得下载的都是本地了
它为了下次
打开快速
这样的做法
所以这时候
有时候也挺
图片里面好多
你如果见到过大家的话
你可以深有体会
一些小小的小图片
都会被下载下来
好了
但是下载图片
其实它是一个
Cloud云路径
到本地缓存路径的切换
下载到本地缓存
但是始终还是保持着
只能在微信小程序端使用
不能在外部进行操作
这个是我们
微信所能够封装的
它的一个边界是确保的
紧接着再往下
如果你已经下载好了
那么刚才的话
肯定是我们里面
一个简单的一个
路径的问题
肯定是这个路径
没有问题
这个语法是OK的
再往下的话
我们看到
我们要做删除
删除图片
依然
button
就直接做吧
我们就直接这边
删除图片
default就是黑白的
click
delete from
delete
我们的图片
就称之为
删除文件
在程序中一定
你在删除的过程中
你这边一定会需要
你有一个图片
所谓的一个id
所以一般我们都是
通过这里进行传输的
通过这里
我们经过data
id进行传输
这样去拿
data id这样去拿
然后这样去拿的话
我们说
你给出你里面的一张图片
id出来
那么这个id
我们应该称之为
它是一个fire id
对吧
我们给它名称起的
叫做fire id
待会我们来放置这个纸
我们先写一个delete fire
删除图片
接易下来
我们到网上
因为我们
现在的话
按例
我们从这上面
直接去寻找一张
就拿它吧
我们这样看
这是14
就拿它
放在这
这id够长的对吧
是一个标准的
一个自付串
我们给它做成一个
然后它紧接着
它得完成
接收
页面上面
我们看一下
我们其实可以
如果不加这个
它只是一个长路径
我们编一下
它说的是
现在在这一块上面
就是在这个上面
这个路径
我们改一改
我们这儿给了一个
我们这儿给了一个帽号
所以在这种情况下
我们把它作为变量的方式
进去给
而不是一个自付串的方式
微信本身可以直接放进去
对吧
我们这边直接
给了一个帽号
所以你把帽号里面
它说我不认识这变量
所以我们在这边给
我们称之为
fire id
放这
然后我们把这个fire
放进来
这样的话
我们看一下
好
删除图片
一点
我们就可以接到
当前的这个值
对吧
在target里面的filed
在target里面filed
就能接到了
那么这样接到以后的话
我们就可以
继续调用
我们的删除命令
filed id
是我们的filed
换小写
它会自动把它转成小写格式
好
那么接下去
微信点
我们的
clouder点
delete file
给出
这个值
注意
你在拿过来的时候
请注意
我们再操作一下
我们把这个
注意一下
就是8874这个
我们看一下
8874这个
我们在拿过来的时候
filed id
我们
我们看一下
它的一个fire id
我们可以拿到
它是在target
在我们的delete
下的filed id
好
我们来
获取一下
然后直接完成
这个页面的
删除
它是在
target
下的
delete
id
那么整个这个id
我们把它拿出来
我们只删一张图片
我们就直接
把它放进来
直接放进来
紧接的继续
我们下面
一旦它现在
选中这张图片
做删除了
那我们就看一下
它最后删除以后的
效果是什么
删除图片
看
它返回给你的
这个就不用看了
刚才打印出来的
看这里
它叫做
cloud
deleted file
ok
然后有个fire list
它告诉你
它现在针对
这一个路径的图片
它做了一个删除
我们来看
看最后8874这个
就这条
没了吧
的确没了
这条内容被删除掉了
所以这样讲的话
我们完全就可以
你通过你现在的
整个这部分操作
完成删除
删除以后
你再去做其他的
因为我们这个
叫做
發id的部分
它其实
可以做为
数据库的一个存储
对不对
这样的一个概念
删除也是比较简单
那么我们再来看一下
什么叫
换取零时链接
来
其实它就是
这个我们还是用的是primary
绿色的
changer
temper
fi
url
换取零时链接
那么我们就把
某一个链接直接
放进来
因为外部传指的
这个操作
其实大家应该是很简单了
它的操作是
微信
点
clouder.get
temper
fi
url
它需要的是
你依然的
fi
list
后面给出
你的路径
那么我们就通过云端
我们给出一个
比如说
这张图片
我们给出它的路径
这张是啥图片
一个这样的一个小图片
小黄花
黄色里面两尺轮
对吧
给出这个了
success
ris
看一下效果
紧接着
换取零时路径
打开
这里面有个fi list
我们再打开它
有没有看到
这边有一个零时路径
我们把这个零时路径
复制出来
这个零时路径复制出来
然后
你把它放到你的地址栏上面去
把前后的这个
引号删掉
是不是就可以访问了
理解吧
这是可以让你
公网访问到路径的一种
图片的或者文件的一种方式
就是它可以生成一个
templatefi
那个templatefiurl
这叫做零时路径
理解
那么这样的话
比如说
一般在哪些上面呢
你的小程序内部
你想把某一个图片
或者说某一个内容
作为分享的方式
让别人能看到
那么你就应该
会有这样一个
能够在公网访问的
一个操作
我小程序
可以这样讲
做一个小的比如说
祝福啊
或者说是
就是慰问啊这样一个信
做了这样一张图片
我自动生成出来的
得风多少啊
我想把这样图片
进行外部分享
当然呢
这东西其实给人家
看一看就可以
当然它也不能长时间嘛
所以呢
你就可以直接拿的这个
生成一个零时图片路径
然后直接
转发给别人
别人可能在
没有小程序情况下
它用浏览器打开
依然可以看到
对吧
是这样的一个逻辑
好
那么这里的话呢
就是我们所谓的云存储
整个云存储平台呢
其实相对而言
比较简单
只是你需要
控制好你现在存储的
一些图片的位置
因为有时候
你一旦进行了存储以后
它的排版啊
整个的排序啊
在云端
它其实不是那么的准确
你需要进行查找
包括是云端的名称
我在这边使用的是随机数
那么你呢
也可以去定义一下
比如说
年月那个十分秒
这种格式
也行
理解吧
好
那么我们讲
云存储的
这个
在mpview中的运用
那么先讲到这儿